[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
You kept my photo.
لقد احتفظت بصورتي.
Let me explain.
دعني أشرح.
A student of mine likes you very much.
طالب لي يحبك كثيرا.
She asked me to get your autograph.
طلبت مني الحصول على توقيعك.
Autograph?
توقيعه؟
You should have told me earlier.
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
Do you need to be troubled all day
هل أنت بحاجة إلى أن تكون مضطربًا طوال اليوم
for such a trivial matter?
لمثل هذه المسألة التافهة؟
What's her name?
ما أسمها؟
It's...
انها...
Mr. Fu, you even forgot her name?
سيد فو ، هل نسيت اسمها؟
If I tell him her name is Fu Tian,
إذا أخبرته أن اسمها هو فو تيان ،
would he know that's my sister?
هل يعرف أن هذه أختي؟
Mr. Fu.
السيد فو.
It's you who want my autograph, right?
أنت من تريد توقيعي ، أليس كذلك؟
Just tell me. No need to beat around the bush.
فقط أخبرني.  لا حاجة للتغلب على الأدغال.
Don't worry.
لا تقلق.
My hand is a little sore so I can't hold the pen straight.
يدي مؤلمة قليلاً لذا لا يمكنني إمساك القلم بشكل مستقيم.
But I'll definitely sign
لكنني سأوقع بالتأكيد
a unique, limited edition of my autograph for you.
إصدار فريد ومحدود من توقيعي الشخصي لك.
Done.
فعله.
[Zhou Ziqian]
[زو زيكيان]
Absolutely authentic.
أصيل تمامًا.
More authentic than real gold.
أصالة أكثر من الذهب الحقيقي.
The autograph of Zhou Ziqian
توقيع تشو زيكيان
has been obtained by me, Fu Tian.
تم الحصول عليها من قبلي ، فو تيان.
Let me see.
دعني أرى.
Be careful. Don't break it.
كن حذرا.  لا تكسرها.
Something is wrong.
هناك شئ غير صحيح.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Look.
نظرة.
Based on the autograph standard of a celebrity,
بناءً على معيار توقيع أحد المشاهير ،
the font doesn't seem to be authentic.
لا يبدو أن الخط أصلي.
Let me see.
دعني أرى.
It's not that bad.
انها ليست بهذا السوء.
It's similar to my brother's handwriting, who's in the third grade.
إنه مشابه لكتابة خط أخي الذي في الصف الثالث.
He always writes Zhou as Tian.
هو دائما يكتب زو باسم تيان.
Tiantian, I think you should take a closer look.
تيانتيان ، أعتقد أنه يجب عليك إلقاء نظرة فاحصة.
After all, Zhou Ziqian never signed for anyone before.
بعد كل شيء ، لم يوقع Zhou Ziqian لأي شخص من قبل.
No one knows what his handwriting is like.
لا أحد يعرف ما هو خط يده.
Could someone have impersonated him?
هل من الممكن أن ينتحل شخص ما شخصيته؟
Impossible.
غير ممكن.
My brother helped me get this.
ساعدني أخي في الحصول على هذا.
How could it be fake?
كيف يمكن أن تكون مزيفة؟
Is it possible that
هل من الممكن أن
your brother forged it to not let you down?
زورها أخوك حتى لا يخذلك؟
Can this really be fake?
هل يمكن أن يكون هذا مزيفًا حقًا؟
What do you think, Yubei?
ما رأيك يا يوبي؟
It's real.
انه حقيقي.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
A simple-minded man like him
رجل بسيط التفكير مثله
should write like this.
يجب أن تكتب هكذا.
Zhou Yubei, how can you insult him?
تشو يوبي ، كيف يمكنك إهانته؟
I won't talk to you. You know nothing.
لن اتحدث معك.  انت لا تعرف شيئا.
Yubei. To some girls,
يوبي.  لبعض الفتيات ،
you can insult her,
يمكنك إهانتها ،
but you can't insult her idol.
لكن لا يمكنك إهانة معبودها.
You may not understand.
قد لا تفهم.
Look.
نظرة.
She's mad at you, isn't she?
إنها غاضبة منك ، أليس كذلك؟
Actually, it's easy to comfort girls.
في الواقع ، من السهل مواساة الفتيات.
Just see what she likes,
فقط انظر ماذا تحب ،
and give her some gifts.
ومنحها بعض الهدايا.
[Jiangyi High School]
[مدرسة جيانجي الثانوية]
Then find some common topics.
ثم ابحث عن بعض الموضوعات الشائعة.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Girls will forget everything if they start chatting.
سوف تنسى الفتيات كل شيء إذا بدأن الدردشة.
But it's a little difficult for you.
لكنها صعبة بعض الشيء بالنسبة لك.
Do you want to comfort her?
هل تريد أن تريحها؟
No.
رقم.
It's alright if you don't want to.
لا بأس إذا كنت لا تريد ذلك.
Why are you walking so fast?
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
[Jiangyi High School]
[مدرسة جيانجي الثانوية]
Isn't that your classmate?
أليس هذا زميلك في الفصل؟
Why don't you greet him today?
لماذا لا تحييه اليوم؟
I don't want to talk to him. I hate him.
لا اريد التحدث معه.  أنا أكرهه.
You are not kids anymore, but you are still having little fights?
لم تعد أطفالًا ، لكنك ما زلت تخوض القليل من المعارك؟
Forget about him.
انسي امره.
Hey, let's go pick up Miss Ji on the way.
مرحبًا ، دعنا نذهب لإحضار الآنسة جي في الطريق.
I haven't seen her in a while.
لم أرها منذ فترة.
I'm afraid not.
لا للأسف.
She has something to do today.
لديها ما تفعله اليوم.
Why is Miss Ji so busy recently?
لماذا الآنسة جي مشغولة جدًا مؤخرًا؟
[Jiangyi High School]
[مدرسة جيانجي الثانوية]
Of course I'm not going alone.
بالطبع لن أذهب وحدي.
We'll go together.
سنذهب معا.
You've met them before.
لقد قابلتهم من قبل.
You didn't mention there will be so many people.
لم تذكر أنه سيكون هناك الكثير من الناس.
Why are you looking for props at the guest's house for a variety show?
لماذا تبحث عن الدعائم في بيت الضيافة لعرض متنوع؟
There's a part of the show
هناك جزء من العرض
where they need to guess the guests based on the objects.
حيث يحتاجون إلى تخمين الضيوف بناءً على الأشياء.
You won't understand.
لن تفهم.
Time is tight.
الوقت ضيق.
We'll be here in half an hour.
سنكون هنا بعد نصف ساعة.
A friendly reminder.
مذكر لطيف.
There'll be a camera shooting.
سيكون هناك تصوير بالكاميرا.
Put on your clothes.
ارتدي ملابسك.
Am I that kind of slovenly person?
هل أنا ذلك النوع من الأشخاص القذرين؟
Isn't that good?
أليس هذا جيد؟
Let's go.
لنذهب.
Zhou Ziqian's home is not far from here.
منزل Zhou Ziqian ليس بعيدًا عن هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm nervous.
انا عصبي.
She's been nervous since she got off work.
لقد كانت متوترة منذ أن خرجت من العمل.
Why?
لماذا ا؟
It's Zhou Ziqian's home.
إنه منزل Zhou Ziqian.
Zhou Ziqian's private life is public for the first time.
أصبحت حياة Zhou Ziqian الخاصة علنية لأول مرة.
The other side of Zhou Ziqian's life.
الجانب الآخر من حياة Zhou Ziqian.
Unexpectedly, Zhou Ziqian's home is like this.
بشكل غير متوقع ، منزل Zhou Ziqian مثل هذا.
I can come up with several headlines right now.
يمكنني الخروج بالعديد من العناوين الرئيسية في الوقت الحالي.
I'd say don't be too excited.
أود أن أقول لا تكن متحمسًا جدًا.
If you see what he's like at home,
إذا رأيت كيف هو في المنزل ،
and your daydream is broken, that will be sad.
وحلم يقظتك مكسور ، سيكون ذلك حزينًا.
No way.
مستحيل.
Hey, Miss Ji.
يا آنسة جي.
So you've seen it?
هل رأيت ذلك؟
No.
رقم.
Aren't athletes all like this, not paying attention to trifles?
أليس كل الرياضيين هكذا ، لا ينتبهون للتفاهات؟
I guessed.
خمنت.
My place is alright.
مكاني على ما يرام.
She just said
قالت للتو
there will be a camera.
ستكون هناك كاميرا.
Should be over there.
يجب أن يكون هناك.
Let's go directly upstairs.
دعنا نذهب مباشرة إلى الطابق العلوي.
Miss Ji.
ملكة جمال جي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Didn't I just...
ألم أكن فقط ...
What?
ماذا؟
There's a camera?
هل هناك كاميرا؟
I didn't get ready in advance.
لم أستعد مسبقا.
My outfit is...
ملابسي هو ...
a little bit casual.
عارضة قليلا.
Hello.
مرحبًا.
I thought you won't be here in a few days.
اعتقدت أنك لن تكون هنا في غضون أيام قليلة.
Come in.
ادخل.
I didn't have time to clean up the living room.
لم يكن لدي وقت لتنظيف غرفة المعيشة.
I didn't expect you to come so soon.
لم أكن أتوقع أن تأتي قريبًا.
Otherwise, I can clean up in advance.
خلاف ذلك ، يمكنني التنظيف مقدمًا.
Well,
نحن سوف،
when I called you just now,
عندما اتصلت بك الآن ،
they were all there.
كانوا جميعًا هناك.
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
You didn't ask.
أنت لم تسأل.
Besides, I didn't know you have idol baggage.
علاوة على ذلك ، لم أكن أعرف أن لديك أمتعة آيدول.
This is our second meeting.
هذا هو لقائنا الثاني.
I was just kidding.
كنت أمزح فقط.
Mr. Zhou is quite humorous.
السيد تشو مضحك جدا.
By the way, what kind of props do you want to see?
بالمناسبة ، ما نوع الدعائم التي تريد رؤيتها؟
As long as it shows your personality.
طالما أنه يظهر شخصيتك.
Why don't we look around the living room first?
لماذا لا ننظر حول غرفة المعيشة أولاً؟
Sure.
بالتأكيد.
These are all daily stuff.
هذه كلها أشياء يومية.
For example, this.
على سبيل المثال ، هذا.
I'm sure everyone has this.
أنا متأكد من أن كل شخص لديه هذا.
A vacuum cup?
كوب فراغ؟
Obviously, it's a chair.
من الواضح أنه كرسي.
No?
رقم؟
This is even more ordinary.
هذا أكثر اعتيادية.
I know. It's a key chain.
أنا أعرف.  إنها سلسلة مفاتيح.
Let me show you.
دعني اريك.
Where is the handsome guy?
أين الرجل الوسيم؟
Handsome guy, Zhou Ziqian, please answer.
الرجل الوسيم ، Zhou Ziqian ، من فضلك أجب.
An artifact that can prevent you from losing keys.
قطعة أثرية يمكن أن تمنعك من فقدان المفاتيح.
How's it? Isn't it useful?
كيف حاله؟  أليست مفيدة؟
What's that?
ما هذا؟
Refrigerator magnet. Isn't it cute?
مغناطيس الثلاجة.  أليس هذا لطيف؟
Yes.
نعم.
I didn't expect you to be so childlike, Mr. Zhou.
لم أكن أتوقع أن تكون طفوليًا جدًا ، سيد تشو.
I have some other kinds of magnet.
لدي بعض أنواع المغناطيس الأخرى.
Let me show you.
دعني اريك.
Mr. Zhou is so young and enthusiastic.
السيد تشو شاب جدا ومتحمس.
We might not have enough time.
قد لا يكون لدينا الوقت الكافي.
Let's split up and take a look.
دعنا نفترق ونلقي نظرة.
Okay.
تمام.
Can we check out other places, Mr. Zhou?
هل يمكننا التحقق من أماكن أخرى ، سيد تشو؟
Sure.
بالتأكيد.
Tianyang, you go check the study then.
تيانيانغ ، تذهب للتحقق من الدراسة بعد ذلك.
C and I will be in the living room.
سأكون أنا وجيم في غرفة المعيشة.
Miss Ji, you...
آنسة جي ، أنت ...
I'll check the bedroom.
سوف أتحقق من غرفة النوم.
Camera, follow them to the study first.
الكاميرا ، اتبعهم للدراسة أولاً.
Okay.
تمام.
Souvenir.
هدية تذكارية.
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
Where should we go now?
أين يجب أن نذهب الآن؟
The study.
الدراسة.
This is the study.
هذه هي الدراسة.
I rarely read, so I don't have many books.
نادرا ما أقرأ ، لذلك ليس لدي الكثير من الكتب.
You call this "not many"?
هل تسمي هذا "ليس كثيرًا"؟
[Zhou Yubei]
[تشو يوبي]
Zhou Yubei?
تشو يوبي؟
My nickname.
اسم الشهرة الخاص بي.
I see.
أرى.
But the things in the study
لكن الأشياء في الدراسة
are more common.
أكثر شيوعًا.
I wonder how Miss Ji's doing in the bedroom.
أتساءل كيف تفعل الآنسة جي في غرفة النوم.
In my room, there's...
في غرفتي يوجد ...
Ji Qiu's in my room?
جي كيو في غرفتي؟
Yes.
نعم.
Nothing special.
لا شيء مميز.
So bulging.
منتفخ جدا.
What is it?
ما هذا؟
A doll?
عروسة؟
Grape Ji, don't move!
جريب جي ، لا تتحرك!
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ أوه.  تحبني.  تحبني ♫
♫You are my only one in this colorful world♫
♫ أنت الوحيد لي في هذا العالم الملون
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫ أنت السر الحصري الوحيد الذي دخل قلبي
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
Miss Ji.
ملكة جمال جي.
Is this one okay...
هل هذا جيد ...
Oh my god.
يا إلهي.
Miss Ji.
ملكة جمال جي.
Don't worry. We saw nothing.
لا تقلق.  لم نر شيئًا.
Yes. About this,
نعم.  حول هذا ،
only the four of us know it.
نحن الأربعة فقط يعرفون ذلك.
What is it?
ما هذا؟
In the room just now...
في الغرفة الآن للتو ...
In Zhou Ziqian's house...
في منزل Zhou Ziqian ...
It was nothing.
لقد كان لاشئ.
It was just an accident.
كان مجرد حادث.
Zhou Ziqian is my brother.
تشو زيكيان هو أخي.
We used to role play when we were kids.
اعتدنا على لعب الأدوار عندما كنا أطفالًا.
That makes sense.
منطقي.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
No one will remember such a trivial thing.
لن يتذكر أحد مثل هذا الشيء التافه.
Zhou Ziqian will forget about it soon.
سوف ينسى Zhou Ziqian ذلك قريبًا.
Right.
الصحيح.
Why are you blushing?
لماذا تحمر خجلا؟
Did you drink?
هل شربت؟
You're drunk.
أنت مخمور.
What kiss? Who kissed?
أي قبلة؟  من الذي قبله؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Is it so obvious?
هل هو واضح جدا؟
It's normal that I can't sleep
من الطبيعي أن لا أستطيع النوم
given what just happened.
بالنظر إلى ما حدث للتو.
♫Reading the tales in your eyes♫
قراءة الحكايات في عينيك ♫
She probably can't sleep as well.
ربما لا تستطيع النوم جيدًا.
♫Drawing the smile in your mind♫
رسم الابتسامة في عقلك ♫
That's for sure.
بالتأكيد.
♫Bringing all the colours♫
إحضار كل الألوان ♫
♫If you can be bright♫
♫ إذا ​​كنت تستطيع أن تكون مشرقًا ♫
[What if you suddenly had intimate contact with your friend?]
[ماذا لو كان لديك اتصال حميمي فجأة مع صديقك؟]
♫Packing the stuff and throwing away♫
حزم الأشياء ورميها ♫
♫Cover the shadow if I can♫
♫ غطي الظل إن استطعت ♫
[-What if you suddenly had intimate contact with your friend? -What else can you do? Take responsibility!]
[-ماذا لو كان لديك اتصال حميم مع صديقك فجأة؟  -ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟  تحمل المسؤولية!]
♫Should I keep on telling you♫
♫ هل يجب أن أستمر في إخبارك
♫Forget and say bye♫
انسى وقل وداعا
♫It's alright♫
♫ لا بأس ♫
♫Cause the darkness♫
تسبب الظلام ♫
♫Doesn't suddenly be lighted♫
♫ لا تضاء فجأة ♫
One sheep.
خروف واحد.
Two sheep.
شاتان.
♫It's alright♫
♫ لا بأس ♫
Three sheep.
ثلاثة خراف.
♫Loneliness is just a part of life♫
الوحدة مجرد جزء من الحياة
Four sheep.
أربعة أغنام.
♫Including you and I♫
بما فيهم أنا وأنت ♫
9,630.
9630.
9,63...
9،63 ...
♫Hey don't you forget♫
♫ مهلا لا تنسى ♫
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫Oh would you please♫
♫ هل تفضل
♫Follow the light♫
اتبع الضوء ♫
Eight sheep.
ثمانية خراف.
♫Hey don't you forget♫
♫ مهلا لا تنسى ♫
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫We were doing right♫
♫ كنا نقوم بعمل جيد ♫
♫Oh would you please♫
♫ هل تفضل
[What happened last night]
[ما حدث الليلة الماضية]
♫Follow the light♫
اتبع الضوء ♫
No, no. She must be struggling too.
لا لا.  لابد أنها تكافح أيضًا.
♫Hey don't you forget♫
♫ مهلا لا تنسى ♫
Why not wait till she texts me?
لماذا لا تنتظر حتى تراسلني؟
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫We were doing right♫
♫ كنا نقوم بعمل جيد ♫
♫Don't you ever cry♫
♫ لا تبكي أبدًا ♫
-Miss Ji. -Morning.
-ميس جي.  -صباح.
♫Oh we will be bright♫
♫ أوه سنكون مشرقين ♫
-Good morning. -Good morning.
-صباح الخير.  -صباح الخير.
♫All will be fine♫
كل شيء سيكون على ما يرام
♫Hey don't you forget♫
♫ مهلا لا تنسى ♫
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫We were doing right♫
♫ كنا نقوم بعمل جيد ♫
♫Oh would you please♫
♫ هل تفضل
♫Follow the light♫
اتبع الضوء ♫
♫Hey don't you forget♫
♫ مهلا لا تنسى ♫
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫We were doing right♫
♫ كنا نقوم بعمل جيد ♫
♫Don't you ever cry♫
♫ لا تبكي أبدًا ♫
♫Oh we will be bright♫
♫ أوه سنكون مشرقين ♫
♫All will be fine♫
كل شيء سيكون على ما يرام
Hey.
يا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're so listless all day.
أنت فاتر للغاية طوال اليوم.
Let me ask you.
دعني أسألك.
A friend of mine
صديق لي
accidentally had intimate contact
كان على اتصال حميم بطريق الخطأ
with his good friend.
مع صديقه العزيز.
What should he do?
ماذا يجب ان يفعل؟
Your friend? Male?
صديقك؟  ذكر؟
Intimate contact?
اتصال حميم؟
You've asked the right person.
لقد سألت الشخص المناسب.
Of course he should be responsible.
بالطبع يجب أن يكون مسؤولا.
Right? I think so too.
حق؟  أظن ذلك أيضا.
Who is your friend? Do I know him?
من هو صديقك؟  هل أعرفه؟
No.
رقم.
Believe me.
صدقنى.
You have to tell me exactly what happened.
عليك أن تخبرني ما حدث بالضبط.
This way, I can come up with a specific idea.
بهذه الطريقة يمكنني ابتكار فكرة محددة.
I know most of your friends.
أنا أعرف معظم أصدقائك.
Tell me more.
اخبرني المزيد.
Tell me.
أخبرني.
Hey, who brought snacks? Urgently needed (sounds like "ji qiu" in Chinese).
مهلا ، من أحضر وجبات خفيفة؟  مطلوب على وجه السرعة (يبدو مثل "جي كيو" باللغة الصينية).
Ji Qiu.
جي كيو.
What Ji Qiu? Where?
ما جي كيو؟  أين؟
Ji Qiu?
جي كيو؟
I heard it wrong.
سمعت ذلك خطأ.
How is it?
كيف هذا؟
Has it started?
هل بدأت؟
Not yet. There are still a few minutes till the qualifier.
ليس بعد.  لا يزال هناك بضع دقائق على التأهل.
Why are you so punctual today?
لماذا انت دقيق جدا اليوم؟
It's Gao Yuan.
إنه جاو يوان.
Didn't I ask him to find someone for me last time?
ألم أطلب منه أن يجد لي شخصًا آخر مرة؟
In return, I have to watch his game all the way.
في المقابل ، لا بد لي من متابعة لعبته على طول الطريق.
I can't miss a single shot, as he said.
لا يمكنني تفويت طلقة واحدة ، كما قال.
You won't lose anything.
لن تخسر أي شيء.
In five minutes,
في خمس دقائق،
the qualification competition for National Champion Cup Men's Shooting 10m Air Rifle,
مسابقة التصفيات المؤهلة لكأس البطل الوطني للبندقية الهوائية للرماية 10 م رجال ،
Team A is about to begin.
الفريق "أ" على وشك البدء.
There are already many audience here.
يوجد بالفعل العديد من الجمهور هنا.
As we can see, the contestants are about to enter.
كما نرى ، المتسابقون على وشك الدخول.
Fu, it's beginning. Hurry up.
فو ، إنها البداية.  عجلوا.
I think it'll end late today.
أعتقد أنه سينتهي في وقت متأخر اليوم.
Do you need to pick Tiantian up?
هل أنت بحاجة لاختيار Tiantian؟
She has class in the afternoon.
لديها فصل في فترة ما بعد الظهر.
I'll pick her up after the live stream ends.
سأصطحبها بعد انتهاء البث المباشر.
They won't be interested in competitive sports
لن يكونوا مهتمين بالرياضات التنافسية
at their age.
في سنهم.
Right?
حق؟
Yes. The contestants are in.
نعم.  المتسابقون في.
Hey, Tiantian.
مرحبًا ، تيانتيان.
Is this really okay?
هل هذا حقا بخير؟
[Voice Room]
[غرفة الصوت]
If my phone hadn't been confiscated,
إذا لم يتم مصادرة هاتفي ،
I wouldn't have come to the computer classroom to watch the live stream.
لم أكن لأحضر إلى فصل الكمبيوتر لمشاهدة البث المباشر.
But it's worth it for Zhou Ziqian's competition.
لكن الأمر يستحق ذلك لمنافسة Zhou Ziqian.
The window is still open.
لا تزال النافذة مفتوحة.
I'll go in through the window and open the door for you.
سأدخل من خلال النافذة وأفتح لك الباب.
-Be careful. -Don't worry.
-كن حذرا.  -لا تقلق.
My brother took me around since I was a kid.
أخذني أخي منذ أن كنت طفلاً.
The window is not high. It's easy to climb.
النافذة ليست عالية.  من السهل التسلق.
Be careful.
كن حذرا.
Ah.
آه.
Tiantian.
تيانتيان.
-Who is it? -Tiantian.
-من هذا؟  تيانتيان.
Zhou Yubei.
تشو يوبي.
If you speak louder,
إذا كنت تتحدث بصوت أعلى ،
the whole school will hear you.
سوف تسمعك المدرسة بأكملها.
What's wrong? Tiantian?
ما هو الخطأ؟  تيانتيان؟
It's alright. It's Zhou Yubei.
لا بأس.  إنه تشو يوبي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Weird.
عجيب.
Jiangjiang, I'll open the door for you.
جيانغجيانغ ، سأفتح الباب لك.
Why is Zhou Yubei here?
لماذا تشو يوبي هنا؟
He's a good student, so he must be here to look up documents.
إنه طالب جيد ، لذا يجب أن يكون هنا للبحث عن المستندات.
Why is there no Internet here?
لماذا لا يوجد انترنت هنا؟
I can't connect either. It keeps asking me for password.
لا يمكنني الاتصال أيضًا.  يستمر في سؤالي عن كلمة المرور.
Me too.
أنا أيضاً.
Did we come here for nothing?
هل جئنا إلى هنا من أجل لا شيء؟
Mind your business. Don't worry about us.
اهتم بشؤونك.  لا تقلق علينا.
It's just...
انه فقط...
Can you help me after you finish working?
هل يمكنك مساعدتي بعد الانتهاء من العمل؟
OK. Now the test shooting is over.
نعم.  الآن انتهى اختبار إطلاق النار.
Next, the referee will introduce the athletes participating in this game.
بعد ذلك ، سيقدم الحكم الرياضيين المشاركين في هذه اللعبة.
We see a lot of familiar faces.
نرى الكثير من الوجوه المألوفة.
Shooting competition?
مسابقة الرماية؟
Are you here to watch this too?
هل أنت هنا لمشاهدة هذا أيضًا؟
I see.
أرى.
Are you...
أنت...
Am I what?
انا ماذا؟
Zhou Ziqian's fan.
مروحة تشو Ziqian ل.
Look at you. Hiding it from us.
انظر لحالك.  يخفيه عنا.
You're not honest.
أنت لست صادقًا.
Not honest.
ليس صادقا.
I'm not.
أنالست.
Don't be shy.
لا تخجل.
Just admit that you like him.
فقط اعترف أنك تحبه.
Why not?
لما لا؟
You purposely badmouthed Zhou Ziqian last time
لقد أساءت عمدا إلى تشو زيكيان آخر مرة
just to cover it up, right?
فقط للتستر عليه ، أليس كذلك؟
You just like to say one thing and mean another.
أنت فقط تحب أن تقول شيئًا وتعني شيئًا آخر.
Exactly.
بالضبط.
I'd better turn it off.
من الأفضل أن أطفئه.
Don't turn it off. I'll shut up.
لا تقم بإيقاف تشغيله.  سوف يصمت.
Oh my god, the camera is shooting Zhou Ziqian.
يا إلهي ، الكاميرا تصوّر Zhou Ziqian.
I'm going to rest.
انا ذاهب لاستريح.
Do your best in the final.
بذل قصارى جهدك في النهائي.
I hope I'm the only one to embarrass myself.
آمل أن أكون الوحيد الذي يحرج نفسي.
No moral kidnapping.
لا خطف أخلاقي.
Let's start with the first part.
لنبدأ بالجزء الأول.
See?
نرى؟
I heard there's an after-game interview today.
سمعت أن هناك مقابلة بعد المباراة اليوم.
I should have worked harder.
كان يجب أن أعمل بجد أكبر.
I missed another chance to let the whole country know me.
لقد فاتني فرصة أخرى لإعلام البلد بأكمله بي.
Is it live?
هل هو حي؟
Yes. People who watch the live stream can see it after the competition.
نعم.  يمكن للأشخاص الذين يشاهدون البث المباشر مشاهدته بعد المنافسة.
It's about time.
إنه بشأن الوقت.
Good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
I'm off.
أنا خارج.
Currently, Target No.6,
حاليا ، الهدف رقم 6 ،
Zhu Yao,
تشو ياو
and Target No.7, Zhou Ziqian, share the first place.
والهدف رقم 7 ، Zhou Ziqian ، يشتركان في المركز الأول.
What should I do? I'm so nervous.
ماذا علي أن أفعل؟  أنا متوتر جدا.
♫I want to spend every summer with you♫
♫ اريد ان اقضي كل صيف معك
Me too.
أنا أيضاً.
♫I want to kiss your face under the sunset♫
♫ اريد تقبيل وجهك تحت الغروب
Wow, he looks quite handsome this way.
واو ، إنه يبدو وسيمًا جدًا بهذه الطريقة.
♫I like to see you in a daze♫
♫ أحب أن أراك في حالة ذهول
♫It's the most special dependence♫
إنه الاعتماد الأكثر خصوصية ♫
Why do you all say that?
لماذا تقولون كلكم ذلك؟
♫My promise to you will never be changed♫
لن يتغير وعدي لك أبدًا
♫I want to take a walk with you when flowers bloom♫
♫ أريد أن أمشي معك عندما تتفتح الأزهار
But,
ولكن،
♫I want to hold your sleeves and sit by the sea♫
♫ أريد أن أمسك سواعدك وأجلس بجانب البحر
he's indeed good-looking.
إنه حقًا حسن المظهر.
♫The wind blows your skirt and it starts dancing♫
♫ تهب الرياح تنورتك وتبدأ بالرقص
He's all right. There are so many boys in our school like this
كان كل الحق.  هناك الكثير من الأولاد في مدرستنا مثل هذا
♫You are my only one. I just want to be with you♫
♫ أنت الوحيد لي.  أنا فقط أريد أن أكون معك ♫
that I lose count.
أن أفقد العد.
♫The secret in the fragrance of flowers♫
السر في عبير الزهور
♫How poetic this moment is♫
ما مدى شاعرية هذه اللحظة ♫
Congratulations to Target No.8, Li Yan, on winning the fourth place.
تهانينا للهدف رقم 8 ، لي يان ، على فوزه بالمركز الرابع.
♫Can you be with me on rainy days?♫
♫ هل يمكن أن تكون معي في الأيام الممطرة؟
There are only three contestants remaining.
لم يتبق سوى ثلاثة متسابقين.
♫Can you stay with me forever?♫
♫ هل يمكنك البقاء معي إلى الأبد؟
Congratulations to Target No.3, Chen Ye, on winning the third place.
تهانينا للهدف رقم 3 ، تشين يي ، على فوزه بالمركز الثالث.
♫Can you take adventures with me?♫
♫ هل يمكنك أن تأخذي مغامرات معي؟
His performance is also quite stable.
كما أن أداؤه مستقر للغاية.
♫To the end of the world♫
♫ الى نهاية العالم ♫
The first place for now is Zhou Ziqian.
المركز الأول الآن هو Zhou Ziqian.
The last round will decide the champion of this competition.
الجولة الأخيرة ستحدد بطل هذه المسابقة.
♫Can we never change?♫
♫ ألا يمكننا أن نتغير أبدًا؟
♫Hold your hand and take you to the mountain top to see shooting stars♫
♫ امسك يدك واصطحبك إلى قمة الجبل لرؤية شهاب النجوم
With the current gap,
مع الفجوة الحالية ،
it's hard to tell who will win.
من الصعب معرفة من سيفوز.
♫Time can't be resisted♫
لا يمكن مقاومة الوقت ♫
♫Every day with you is sunny♫
♫ كل يوم معك مشمس
♫Take you to the Ferris wheel to see shooting stars♫
♫ يأخذك إلى عجلة فيريس لرؤية شهاب النجوم
Nice! 10.4 points.
لطيف - جيد!  10.4 نقطة.
Congratulations to contestant No.7, Zhou Ziqian.
مبروك للمتسابق رقم 7 ، Zhou Ziqian.
♫Standing under the eaves waiting for the rain to clear up♫
الوقوف تحت الأفاريز في انتظار تنقية المطر
With the total score of 243.2 points,
بإجمالي مجموع نقاط 243.2 نقطة ،
♫Let's watch a romance movie from the first decade of this century♫
♫ لنشاهد فيلمًا رومانسيًا من العقد الأول من هذا القرن ♫
He's won the champion of Men's Shooting 10m Air Rifle.
لقد فاز ببطولة البندقية الهوائية في الرماية 10 م رجال.
Target No.6, Zhu Yao, got the second place.
حصل الهدف رقم 6 ، Zhu Yao ، على المركز الثاني.
♫I've always believed♫
♫ لطالما آمنت ♫
♫But you have always been a cry baby♫
♫ لكنك كنت دائمًا طفلًا يبكي
Bravo.
أحسنت.
The one you are looking at is the champion of this competition, Zhou Ziqian.
الشخص الذي تنظر إليه هو بطل هذه المسابقة ، Zhou Ziqian.
♫You even cry when we are playing games♫
♫ حتى أنك تبكي عندما نلعب الألعاب
♫Under the moonlight I ask you♫
♫ تحت ضوء القمر أسألك ♫
Is it not over yet?
ألم ينته بعد؟
♫Can we be together♫
♫ هل يمكننا أن نكون معًا
The game just ended. Of course he wants to share the good news
انتهت اللعبة للتو.  بالطبع يريد مشاركة الأخبار السارة
-with his closest ones. -There's an interview.
- مع أقربائه.  -هناك مقابلة.
♫Let's meet now♫
♫ دعنا نتقابل الآن ♫
Who is he calling?
بمن يتصل؟
So serious.
جدي جدا.
Maybe his coach.
ربما مدربه.
I don't know if he felt the same as last time.
لا أعرف ما إذا كان يشعر بنفس الشعور كما كان في المرة السابقة.
How can someone look so good from such a bad angle?
كيف يمكن لشخص أن يبدو بمثل هذه الروعة من هذه الزاوية السيئة؟
I'm so jealous of the people on the other side of the phone.
أشعر بغيرة شديدة من الأشخاص الموجودين على الجانب الآخر من الهاتف.
Must be his family.
يجب أن تكون عائلته.
[Zhou Ziqian]
[زو زيكيان]
Pick up, Qiu.
التقط ، Qiu.
-Hello? -Hello?
-مرحبًا؟  -مرحبًا؟
Are you watching my game?
هل تشاهد لعبتي؟
Yes.
نعم.
I won.
انا ربحت.
I saw it. Good job.
رأيته.  أحسنت.
Keep it up.
أبقه مرتفعاً.
Why are you walking around?
لماذا تتجول؟
You can see me?
يمكنك رؤيتى؟
Yes, I can.
أجل، أستطيع.
About what happened last time,
حول ما حدث في المرة الماضية ،
actually I...
في الواقع أنا ...
Last time?
آخر مرة؟
What happened?
ماذا حدث؟
Last Tuesday...
الثلاثاء الماضي...
I thought about it for a long time.
فكرت في الأمر لفترة طويلة.
Actually...
في الحقيقة...
Tuesday?
يوم الثلاثاء؟
Are you talking about what I took away
هل تتحدث عما أخذته
from your place last time?
من مكانك آخر مرة؟
If you feel uncomfortable,
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح ،
you can switch them.
يمكنك تبديلها.
Thank you
شكرًا لك
for having to think about the variety show right after the competition.
لضرورة التفكير في عرض منوعات بعد المنافسة مباشرة.
Did you forget, Grape Ji?
هل نسيت يا (جريب جي)؟
You forgot?
أنت نسيت؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'm hanging up.
سأغلق السماعة.
Why is he so anxious?
لماذا هو قلق جدا؟
There's nothing left. I'll get more.
لم يتبق هناك شيء.  سأحصل على المزيد.
-In the cabinet below. -Okay.
- في الخزانة أدناه.  -تمام.
What?
ماذا؟
Do you know why
هل تعرف لماذا
Zhou Ziqian called just now?
دعا تشو Ziqian للتو؟
It must be about Qiu's variety show.
يجب أن يكون حول عرض Qiu المتنوع.
But they've become so close now.
لكنهم أصبحوا قريبين جدًا الآن.
It'll be better if they become colleagues.
سيكون من الأفضل أن يصبحوا زملاء.
I'm a little jealous.
أنا غيور قليلا.
Are you jealous?
هل انت غيور؟
Jealous...
غيور...
Why should I be jealous?
لماذا يجب أن أغار؟
Just between friends.
فقط بين الأصدقاء.
If she has a better friend than you,
إذا كان لديها صديق أفضل منك ،
you'll be jealous.
سوف تغار.
Fortunately,
لحسن الحظ،
Qiu will be closer to me once I play cute.
سوف يكون Qiu أقرب إلي بمجرد أن ألعب بشكل لطيف.
It tortured me for so many days,
لقد عذبني لعدة أيام ،
but she simply forgot it.
لكنها ببساطة نسيت ذلك.
How could she forget such a big deal?
كيف يمكن أن تنسى مثل هذه الصفقة الكبيرة؟
Ziqian, are you available for an interview?
زيكيان ، هل أنت متاح للمقابلة؟
-Okay. -This way, please.
-تمام.  -من هذا الاتجاه من فضلك.
You were on the phone, right?
كنت على الهاتف ، أليس كذلك؟
Are you calling your family?
هل تتصل بعائلتك؟
Sort of.
نوعا ما.
Okay.
تمام.
Why is it over already?
لماذا انتهى بالفعل؟
Why isn't Jiangjiang back from the bathroom?
لماذا لم تعد Jiangjiang من الحمام؟
-I'll get going. -Hey.
-سأذهب.  -يا.
You need to stay longer.
أنت بحاجة إلى البقاء لفترة أطول.
Why?
لماذا ا؟
They're still in class.
لا يزالون في الفصل.
If you go back now,
إذا عدت الآن ،
everyone will see you. How awkward it will be.
سيراك الجميع.  كم سيكون محرجا.
Go back after class.
عد بعد الحصة.
Then no one will look at you.
ثم لن ينظر إليك أحد.
And it's getting dark soon.
ويصبح الظلام قريبا.
It's quite far from the classroom.
إنه بعيد تمامًا عن غرفة الصف.
Aren't you afraid to go back alone?
ألا تخشى العودة بمفردك؟
The classroom is empty.
حجرة الدراسة فارغة.
It's quite scary.
إنه أمر مخيف للغاية.
Are you scared?
هل انت خائف؟
Of course not.
بالطبع لا.
I grew up watching horror movies.
لقد نشأت وأنا أشاهد أفلام الرعب.
-You're not leaving? -The class isn't over yet.
-أنت لن تغادر؟  -الفصل لم ينته بعد.
Hello?
مرحبًا؟
Who's inside?
من بالداخل؟
Come down.
إهدأ.
Weird.
عجيب.
-This is a blind spot. He can't see it. -I saw someone just now.
-هذه نقطة عمياء.  لا يمكنه رؤيته.  - لقد رأيت شخصًا للتو.
Don't worry.
لا تقلق.
You are clearly seen. Come out.
أنت مرئي بوضوح.  يظهر.
Which class are you from?
من أي فئة أنت؟
Skipping class to watch the game.
تخطي الصف لمشاهدة المباراة.
This is ridiculous.
هذا سخيف.
I just don't understand.
أنا فقط لا أفهم.
What's so interesting about this shooting competition?
ما المثير للاهتمام في مسابقة الرماية هذه؟
Is the contestant your brother?
هل المتسابق أخوك؟
You even sneaked into the computer classroom.
حتى أنك تسللت إلى فصل الكمبيوتر.
This is a very bad behavior, you know?
هذا سلوك سيء للغاية ، هل تعلم؟
No need to say anything.
لا حاجة لقول أي شيء.
Run five laps before night study begins.
ركض خمس لفات قبل بدء الدراسة الليلية.
Sir,
سيد،
I have a stomachache.
عندي ألم في المعدة.
Don't make up excuses.
لا تختلق الأعذار.
Look at Zhou Yubei.
انظر إلى Zhou Yubei.
He showed up in the computer classroom at the same time with you.
لقد ظهر في فصل الكمبيوتر في نفس الوقت معك.
But he must have his reasons.
لكن يجب أن يكون لديه أسبابه.
Right?
حق؟
Zhou Yubei.
تشو يوبي.
If you need something, come to us.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما ، تعال إلينا.
What are you doing in the computer classroom?
ماذا تفعل في فصل الكمبيوتر؟
Watching the game.
مشاهدة المباراة.
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
You, you and you.
أنت وأنت وأنت.
Go run ten laps on the playground.
اذهب وركض عشر لفات في الملعب.
We are so unlucky.
نحن غير محظوظين للغاية.
Just get used to it.
فقط تعتاد على ذلك.
How many laps have you run?
كم عدد اللفات هل ركضت؟
One lap left.
بقيت دورة واحدة.
I can't run anymore.
لا أستطيع الركض بعد الآن.
Go ahead.
إنطلق.
Take it slow.
على مهلك.
Zhou Yubei.
تشو يوبي.
Are you almost done?
هل أنت على وشك الإنتهاء؟
Half a lap left.
بقي نصف لفة.
Actually, if you made up any excuse just now,
في الواقع ، إذا اختلقت أي عذر الآن ،
he would have believed you.
كان ليصدقك.
Why were you so honest?
لماذا كنت صادقة جدا؟
I did do that.
لقد فعلت ذلك.
Wait for me.
الانتظار لي.
What are you watching?
ماذا تشاهد؟
The video of your competition.
فيديو منافسيك.
Zhang specifically told us to watch it repeatedly.
أخبرنا تشانغ تحديدًا أن نشاهده مرارًا وتكرارًا.
We've watched it three times.
لقد شاهدناه ثلاث مرات.
How's it? Don't you think
كيف حاله؟  لا تعتقد
I'm quite photogenic?
أنا رقيق جدا؟
Look. You have to keep a low profile.
نظرة.  عليك أن تحافظ على الأنظار.
You made a mistake here.
لقد ارتكبت خطأ هنا.
Was it because of the flash?
هل كان ذلك بسبب الفلاش؟
Only you can see it.
فقط يمكنك رؤيته.
I admire you.
أنت تعجبني.
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
I'll go practice.
سأذهب للتدريب.
Let's go.
لنذهب.
Ji Qiu,
جي كيو ،
are you free tonight?
هل انت حر الليلة؟
-You're back? -Yes.
-لقد عدت؟  -نعم.
I won the championship.
لقد فزت بالبطولة.
No reaction from you?
لا يوجد رد فعل منك؟
Fine, my treat.
بخير ، علاجي.
To celebrate your victory.
للاحتفال بالنصر الخاص بك.
No problem.
لا مشكلة.
Send me the address later.
أرسل لي العنوان لاحقًا.
See you later.
أراك لاحقًا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Miss Ji,
آنسة جي ،
let's go out for dinner tonight.
دعنا نخرج لتناول العشاء الليلة.
To celebrate the finalization of the guest list.
للاحتفال بوضع اللمسات الأخيرة على قائمة الضيوف.
Actually, it's because the restaurant is very delicious.
في الواقع ، هذا لأن المطعم لذيذ جدًا.
It'll be a pity if you don't go.
سيكون من المؤسف أن لا تذهب.
And our success is all because of you.
ونجاحنا كله بسببك.
Why don't you go and eat?
لماذا لا تذهب وتأكل؟
I had an appointment with someone else.
كان لدي موعد مع شخص آخر.
Miss Ji,
آنسة جي ،
there's a new buyers' shop near it.
يوجد متجر جديد للمشترين بالقرب منه.
Didn't you always want to buy vintage bags?
ألم ترغب دائمًا في شراء حقائب عتيقة؟
I have checked.
لقد تفحصت.
The clothes and bags there are definitely of all kinds.
الملابس والحقائب هناك بالتأكيد من جميع الأنواع.
I want to go with you.
اريد ان اذهب معك
Are you really not impressed, Miss Ji?
هل أنت حقا غير معجب يا آنسة جي؟
Let's go.
لنذهب.
But...
ولكن...
But what?
ولكن ماذا؟
It's been a long time since we last gathered.
لقد مر وقت طويل منذ آخر اجتماع لنا.
The celebration party is meant for you.
حفل الاحتفال مخصص لك.
How can you not go, our heroine?
كيف لا تذهب بطلتنا؟
-I... -You what?
-أنا ... -أنت ماذا؟
Look, I've called everyone for you.
انظر ، لقد اتصلت بالجميع من أجلك.
Once they heard that the celebration party is for you,
بمجرد أن سمعوا أن حفل الاحتفال هو من أجلك ،
they were very happy to come.
كانوا سعداء جدا بالمجيء.
How can you not go?
كيف لا تذهب؟
I don't care.
لا أهتم.
I won't let you go if you don't come with us today.
لن أتركك تذهب إذا لم تأت معنا اليوم.
-Hello? -Well.
-مرحبًا؟  -نحن سوف.
I can't make it tonight.
لا يمكنني فعل ذلك الليلة.
I have to work overtime.
لا بد لي من العمل الإضافي.
Working overtime?
العمل الإضافي؟
I'm actually also a little busy.
أنا مشغول قليلاً في الواقع.
I have training tonight.
لدي تدريب الليلة.
Don't forget what you owe me then.
لا تنسى ما تدين لي به بعد ذلك.
What are you waiting for? Let's go.
ماذا تنتظر؟  لنذهب.
Let's go.
لنذهب.
Boss, a room please.
بوس غرفة من فضلك.
Okay, wait a moment.
حسنًا ، انتظر لحظة.
Zhang will praise you again.
سوف يثني عليك تشانغ مرة أخرى.
Miss Ji,
آنسة جي ،
let me tell you.
دعني أخبرك.
I saw this restaurant on yelp.
رأيت هذا المطعم على الصرخة.
Although it just opened,
على الرغم من أنه تم فتحه للتو ،
it's very delicious.
انها لذيذة جدا.
Is this the training you mentioned?
هل هذا هو التدريب الذي ذكرته؟
Is this the "working overtime" you said?
هل هذا هو "العمل الإضافي" قلت؟
A team dinner is considered working overtime?
عشاء الفريق يعتبر العمل الإضافي؟
A team celebration is considered a training?
احتفال الفريق يعتبر تدريب؟
No wonder you were so naggy
لا عجب أنك كنت متذمرًا جدًا
when I asked you to come out for dinner today.
عندما طلبت منك الخروج لتناول العشاء اليوم.
So you had an appointment with Miss Ji first.
إذن كان لديك موعد مع الآنسة جي أولاً.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Hey, Miss Ji.
يا آنسة جي.
If you had an appointment with Mr. Zhou earlier, we wouldn't have…
إذا كان لديك موعد مع السيد تشو سابقًا ، فلن يكون لدينا ...
Since we've coincidentally run into each other,
نظرًا لأننا التقينا بالصدفة مع بعضنا البعض ،
why don't we all eat together?
لماذا لا نأكل معا؟
-Okay. -Okay.
-تمام.  -تمام.
Let's go.
لنذهب.
My brother is really on a variety show.
أخي حقا في عرض متنوع.
With Zhou Ziqian.
مع Zhou Ziqian.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm cooking.
انا أطبخ.
I just...
أنا فقط...
You found him?
هل وجدته؟
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]